(Episode 8)
(Épisode 8)
What...
Quoi...
brings you here?
t'amène ici ?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à te dire.
What...
Quoi...
No. You can't have anything to tell me.
Non, tu ne peux rien avoir à me dire.
I do have something to say.
J'ai quelque chose à dire.
- What... - I'll spend the night here.
- Quoi... - Je vais passer la nuit ici.
What?
Quoi?
I'll spend the night at the cafe.
Je passerai la nuit au café.
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
Why would you sleep here?
Pourquoi dormirais-tu ici ?
Here?
Ici?
I believe this is Value of Hangyeol's hangout.
Je crois que c'est la valeur du lieu de rencontre de Hangyeol.
I know some sleep here every now and then.
Je sais que certains dorment ici de temps en temps.
People like you.
Des gens comme toi.
I'm the manager of this cafe.
Je suis le gérant de ce café.
You're a manager, not the owner.
Vous êtes un manager, pas un propriétaire.
The manager has the authority...
Le gérant a l'autorité...
and duty to manage the space.
et le devoir de gérer l'espace.
I have nowhere to go.
Je n'ai nulle part où aller.
You have a family here,
Vous avez une famille ici,
and there are hotels and motels...
et il y a des hôtels et des motels...
I can't afford...
Je ne peux pas me permettre...
to go anywhere else.
pour aller ailleurs.
Get home safely.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
What?
Quoi?
I'll give you money to go to a motel. Get out.
Je te donnerai de l'argent pour aller dans un motel. Sors.
You still think that little of me?
Tu penses toujours si peu de moi ?
You came without so much as a call...
Tu es venu sans même qu'on m'appelle...
and demand to sleep here?
et exiger de dormir ici ?
It's a no, so get out.
C'est non, alors sors.
What if I don't?
Et si je ne le fais pas ?
Will you drag me out?
Vas-tu me sortir de là ?
I said I'd give you money to go to a motel.
J'ai dit que je te donnerais de l'argent pour aller dans un motel.
Why take your money when I can stay here?
Pourquoi prendre ton argent alors que je peux rester ici ?
Hey.
Hé.
Did he come back with a screw loose?
Est-ce qu'il est revenu avec une vis desserrée ?
It makes no sense.
Cela n'a aucun sens.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Darn it.
Zut.
It's still cosy...
C'est toujours aussi cosy...
and relaxing.
et relaxant.
How could he show up looking like that?
Comment a-t-il pu apparaître dans cet état ?
I mean, how could he even show up in front of me?
Je veux dire, comment a-t-il pu se montrer devant moi ?
Does he think I'm a pushover or something?
Il pense que je suis une personne facile à gérer ou quoi ?
He must know that I can be coldhearted!
Il doit savoir que je peux être sans cœur !
But why?
Mais pourquoi ?
Why does he want to sleep at the cafe?
Pourquoi veut-il dormir au café ?
If he's back, he should go home!
S'il est de retour, il devrait rentrer chez lui !
How's he going to sleep there without any sheets?
Comment va-t-il dormir là sans draps ?
No way.
Certainement pas.
Ji Eun Oh, that spiteful thing.
Ji Eun Oh, cette chose méchante.
The floor is so hard.
Le sol est si dur.
And she slept here.
Et elle a dormi ici.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
What? Did he use my sleeping bag?
Quoi ? Il a utilisé mon sac de couchage ?
What?
Quoi?
Did you clean up the storage?
As-tu nettoyé le stockage ?
I guess he's in the bathroom.
Je suppose qu'il est dans la salle de bain.
Hey.
Hé.
He didn't even move his stuff.
Il n'a même pas bougé ses affaires.
Who?
OMS?
Whose toothbrush is this?
À qui est cette brosse à dents ?
Does he think this is his own place?
Pense-t-il que c'est son propre endroit ?
He left all his stuff here.
Il a laissé toutes ses affaires ici.
Where did he go?
Où est-il allé ?
- Who are you talking about? - Lee Ji Hyuk.
- De qui parles-tu ? - Lee Ji Hyuk.
What? Lee Ji Hyuk? Did he come here?
Quoi ? Lee Ji Hyuk ? Il est venu ici ?
He slept here last night.
Il a dormi ici la nuit dernière.
He slept here?
Il a dormi ici ?
What...
Quoi...
Wait, Eun Oh. Where are you going? Hey!
Attends, Eun Oh. Où vas-tu ? Hé !
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
I was surprised to hear that you came to see me.
J'ai été surpris d'apprendre que tu étais venu me voir.
And the way you look is even more surprising.
Et ton apparence est encore plus surprenante.
It's good to see you again, Ji Hyuk.
C'est bon de te revoir, Ji Hyuk.
Is everything all right with you?
Est-ce que tout va bien pour toi ?
What's with you? Why do you sound so polite?
Qu'est-ce qui t'arrive ? Pourquoi as-tu l'air si poli ?
I don't know.
Je ne sais pas.
You get ten minutes.
Vous avez dix minutes.
I have a meeting with a client in 30 minutes.
J'ai un rendez-vous avec un client dans 30 minutes.
Will ten minutes do?
Dix minutes suffiront-elles ?
- Sit. - Hyeon Su.
- Sit. - Hyeon Su.
Yes?
Oui?
I have an item I want to try again.
J'ai un article que je veux réessayer.
I need an office.
J'ai besoin d'un bureau.
Could you let me use the storage room at Cafe Agit?
Pourriez-vous me laisser utiliser le local de stockage du Café Agit ?
As for the rent,
Quant au loyer,
I can pay 200 dollars per month.
Je peux payer 200 dollars par mois.
Are you planning to start a business?
Vous envisagez de démarrer une entreprise ?
- Yes. - And?
- Oui. - Et ?
- And what? - What is the item?
- Et quoi ? - Quel est l'objet ?
I can't tell you that in ten minutes.
Je ne peux pas vous le dire en dix minutes.
I'll tell you once I finish cleaning up the storage.
Je te le dirai une fois que j'aurai fini de nettoyer le stockage.
So, you just want me to let you use the storage?
Alors, tu veux juste que je te laisse utiliser le stockage ?
That's it? It's no big deal.
C'est tout ? Ce n'est pas grave.
It didn't even take five minutes.
Cela n’a même pas pris cinq minutes.
I have one more favour to ask.
J'ai encore une faveur à demander.
Su Jeong.
Su Jeong.
I have a meeting in the morning.
J'ai une réunion demain matin.
Can I get an iced Americano to go?
Puis-je prendre un Americano glacé à emporter ?
Sure.
Bien sûr.
No.
Non.
Don't talk to Eun Oh.
Ne parle pas à Eun Oh.
Why? Is something wrong?
Pourquoi ? Quelque chose ne va pas ?
Ji Hyuk barged in last night...
Ji Hyuk a fait irruption hier soir...
and slept in the storage room.
et j'ai dormi dans le débarras.
Ji Hyuk came?
Ji Hyuk est venu ?
- Is he there now? - No.
- Est-il là maintenant ? - Non.
When she came,
Quand elle est arrivée,
he had already gone out, leaving his stuff here.
il était déjà sorti, laissant ses affaires ici.
Well... Then,
Eh bien... Alors,
can you call me right away when Ji Hyuk is back?
Peux-tu m'appeler tout de suite quand Ji Hyuk sera de retour ?
- Okay. - I'll be back later for my coffee.
- Ok. - Je reviendrai plus tard pour mon café.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
There's nothing worth keeping,
Il n'y a rien qui vaille la peine d'être gardé,
but you can't throw them away without putting them in a trash bag.
mais vous ne pouvez pas les jeter sans les mettre dans un sac poubelle.
Hello, Hyeon Su.
Bonjour, Hyeon Su.
I'm here to see you, Eun Oh.
Je suis ici pour te voir, Eun Oh.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
Ji Hyuk is planning to start a business.
Ji Hyuk envisage de créer une entreprise.
He wanted to use the storage room as his office, so I said yes.
Il voulait utiliser le débarras comme bureau, alors j'ai dit oui.
His office?
Son bureau ?
- Hyeon Su, that's... - Eun Oh.
- Hyeon Su, c'est... - Eun Oh.
I...
JE...
want to cut him some slack.
je veux lui donner un peu de répit.
You know what he's going through.
Tu sais ce qu'il traverse.
He wants to do something, so I want to help him.
Il veut faire quelque chose, alors je veux l'aider.
He'll only use half the storage, and he'll pay rent too.
Il n'utilisera que la moitié du stockage et il paiera également un loyer.
You should get 200 dollars from him every month.
Vous devriez recevoir 200 dollars de sa part chaque mois.
Maybe he will do some work at the cafe,
Peut-être qu'il travaillera un peu au café,
but he will at least buy coffee.
mais il achètera au moins du café.
You're the one who will feel most uncomfortable.
C'est vous qui vous sentirez le plus mal à l'aise.
When the cafe is closed, you use this place by yourself...
Quand le café est fermé, vous utilisez cet endroit pour vous-même...
as your office and your studio.
comme votre bureau et votre studio.
But still,
Mais quand même,
you two go way back.
Vous deux, ça remonte loin.
Please try to understand.
S'il vous plaît, essayez de comprendre.
Okay. I will.
D'accord, je le ferai.
Ji Hyuk is back at the cafe.
Ji Hyuk est de retour au café.
(Chief Director Park Seong Jae)
(Directeur général Park Seong Jae)
If you block this side,
Si vous bloquez ce côté,
it'll be inconvenient to move materials in and out.
il sera difficile de déplacer les matériaux à l'intérieur et à l'extérieur.
I'll set things up so that won't be the case.
Je vais faire en sorte que ce ne soit pas le cas.
Just wait until I'm done cleaning.
Attends juste que j'aie fini de nettoyer.
What's the reason?
Quelle est la raison ?
Why did you show up here with Hyeon Su behind you?
Pourquoi es-tu venu ici avec Hyeon Su derrière toi ?
It's just as Hyeon Su said.
C'est exactement comme Hyeon Su l'a dit.
I wanted to start a business and needed an office,
Je voulais créer une entreprise et j'avais besoin d'un bureau,
but I didn't have enough money.
mais je n'avais pas assez d'argent.
And you want me to understand that?
Et tu veux que je comprenne ça ?
That's the situation I'm in.
C'est la situation dans laquelle je me trouve.
Hey, are you all right?
Hé, ça va ?
I have to be.
Je dois l'être.
Hyeon Su is okay with this, so I have no choice.
Hyeon Su est d'accord avec ça, donc je n'ai pas le choix.
I know.
Je sais.
Ji Hyuk is clever.
Ji Hyuk est intelligent.
But what kind of business does Ji Hyuk want to start?
Mais quel genre d’entreprise Ji Hyuk veut-il créer ?
We have a customer.
Nous avons un client.
Okay.
D'accord.
I'll have an iced Americano, please.
Je prendrai un Americano glacé, s'il vous plaît.
That would be five dollars.
Cela ferait cinq dollars.
- Here. - I'll get you the drink.
- Tiens. - Je vais te chercher à boire.
- Really? Thank you. - What?
- Vraiment ? Merci. - Quoi ?
(Office setup checklist)
(Liste de contrôle d'installation du bureau)
(Keyword notification setting)
(Paramètre de notification par mot-clé)
(Desk, office chairs)
(Bureau, chaises de bureau)
(Conference table)
(Table de conférence)
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
Have you been doing well?
Est-ce que tu vas bien ?
Yes.
Oui.
What?
Quoi?
(Notification)
(Notification)
(Office Closing, Furniture for Sale)
(Fermeture de bureau, meubles à vendre)
He seems laid-back.
Il semble décontracté.
I'm closing down my office, so I'm selling office furniture.
Je ferme mon bureau, donc je vends du mobilier de bureau.
Where is he?
Où est-il ?
Ji Hyuk.
Jihyuk.
It turns out you are Su Jeong's friend.
Il s'avère que tu es l'ami de Su Jeong.
Let's go out.
Sortons.
Let's talk over lunch.
Parlons-en autour d'un déjeuner.
I don't feel like eating. And I have some work to do.
Je n'ai pas envie de manger. Et j'ai du travail.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Hang on. I'm a little busy.
Attends, je suis un peu occupé.
(When can you pick them up?)
(Quand pouvez-vous les récupérer ?)
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Seong Jae, let me finish my work first. Okay?
Seong Jae, laisse-moi d'abord finir mon travail. D'accord ?
No. You have to talk to me first.
Non, tu dois d'abord me parler.
You've become quite rude.
Tu es devenu assez impoli.
- Park Seong Jae. - What happened?
- Park Seong Jae. - Que s'est-il passé ?
Are you asking me why I came back or why I'm here?
Tu me demandes pourquoi je suis revenu ou pourquoi je suis ici ?
Tell me exactly what you want to know.
Dites-moi exactement ce que vous voulez savoir.
It's both!
C'est les deux !
Why did you come back?
Pourquoi es-tu revenu ?
I get that you had to come back.
Je comprends que tu aies dû revenir.
But why did you not tell me?
Mais pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
And why are you here?
Et pourquoi es-tu ici ?
You slept here last night?
Tu as dormi ici la nuit dernière ?
You want me to tell you everything?
Tu veux que je te dise tout ?
- Isn't it obvious? - How so?
- N'est-ce pas évident ? - Comment cela ?
Why should I tell you everything right now?
Pourquoi devrais-je tout te dire maintenant ?
You're angry with me?
Tu es en colère contre moi ?
I was...
J'étais...
in the middle of something important.
au milieu de quelque chose d'important.
Can you give me my phone?
Peux-tu me donner mon téléphone ?
If you want to talk, wait inside.
Si vous voulez parler, attendez à l'intérieur.
You really...
Tu as vraiment...
I shouldn't have told him.
Je n'aurais pas dû lui dire.
Why did you tell him?
Pourquoi lui as-tu dit ?
They're friends.
Ils sont amis.
He didn't tell him himself.
Il ne le lui a pas dit lui-même.
Park Seong Jae.
Parc Seong Jae.
Seong Jae.
Seong Jae.
Don't tell my family anything.
Ne dis rien à ma famille.
You chased after me just to tell me that?
Tu m'as couru après juste pour me dire ça ?
Yes.
Oui.
Why should I?
Pourquoi devrais-je le faire ?
Why should I keep it from them?
Pourquoi devrais-je le leur cacher ?
You have to.
Tu dois le faire.
You have no right to tell.
Tu n'as pas le droit de le dire.
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Do you know how long I've known your parents?
Sais-tu depuis combien de temps je connais tes parents ?
How did you meet them in the first place?
Comment les avez-vous rencontrés en premier lieu ?
One,
Un,
you shouldn't do what a friend doesn't want you to.
Tu ne devrais pas faire ce qu'un ami ne veut pas que tu fasses.
Two,
Deux,
that's called being intrusive.
c'est ce qu'on appelle être intrusif.
You showed up without a single call.
Vous êtes arrivé sans un seul appel.
What about the situation you're putting me in?
Et la situation dans laquelle tu me mets ?
Why complain when you just don't have to call them?
Pourquoi se plaindre quand on n'a pas besoin de les appeler ?
Ji Wan...
D'eux...
is my sister's temporary driver.
est le chauffeur temporaire de ma sœur.
And Su Bin...
Et Su Bin...
I'm doing something with her.
Je fais quelque chose avec elle.
Everyone's worried about you,
Tout le monde s'inquiète pour toi,
and you expect me to lie to them?
et tu t'attends à ce que je leur mente ?
A lot happened...
Il s'est passé beaucoup de choses...
while I was away.
pendant mon absence.
Yes.
Oui.
You're way too inflexible. I'm not asking you to lie.
Tu es bien trop inflexible. Je ne te demande pas de mentir.
Just don't say anything.
Ne dis rien.
For how long?
Pendant combien de temps?
I want to be the one to greet my family when I can.
Je veux être celui qui salue ma famille quand je le peux.
I don't want them to hear about me from someone else.
Je ne veux pas qu'ils entendent parler de moi par quelqu'un d'autre.
"I'm back in Seoul, and I'm starting a business."
« Je suis de retour à Séoul et je lance une entreprise. »
"So don't worry about me. Just give me some time."
« Alors ne t'inquiète pas pour moi. Donne-moi juste un peu de temps. »
If I say that, they'll ask questions I'm not ready to answer.
Si je dis ça, ils poseront des questions auxquelles je ne suis pas prêt à répondre.
Not yet.
Pas encore.
That's what you should've said.
C'est ce que tu aurais dû dire.
What business?
Quelle affaire ?
What are you thinking about doing?
Qu'est-ce que tu penses faire ?
Later.
Plus tard.
I have nothing to say just yet.
Je n'ai rien à dire pour l'instant.
I bet you think...
Je parie que tu penses...
I'm letting my ego talk.
Je laisse parler mon ego.
I'll be in touch.
Je te contacterai.
What is he thinking?
À quoi pense-t-il ?
You barely slept after the nightmare last night.
Tu as à peine dormi après le cauchemar de la nuit dernière.
Are you sleepy, or do you feel unwell?
Êtes-vous somnolent ou ne vous sentez-vous pas bien ?
I'm tired. I just want to sleep.
Je suis fatigué. Je veux juste dormir.
Stay in bed, then. I'm going out.
Reste au lit, alors. Je sors.
I prepared lunch.
J'ai préparé le déjeuner.
Why don't you eat with Mother?
Pourquoi ne manges-tu pas avec maman ?
No. I had a late breakfast, so I'm fine.
Non, j'ai pris un petit-déjeuner tardif, donc ça va.
- I'll see you later. - Yes, bye.
- Je te verrai plus tard. - Oui, au revoir.
This fool.
Cet imbécile.
He left the money as if he were in the right.
Il a laissé l'argent comme s'il était dans son droit.
How could he think of moving into the woman's house with nothing?
Comment pouvait-il penser à emménager dans la maison de cette femme sans rien ?
- You're still here? - What?
- Tu es toujours là ? - Quoi ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I asked what that was.
J'ai demandé ce que c'était.
- Let me see. - No.
- Laisse-moi voir. - Non.
They're...
Ils sont...
They're the checks I gave to Ji Hyuk.
Ce sont les chèques que j'ai donnés à Ji Hyuk.
You mean the 80,000 dollars?
Tu veux dire les 80 000 dollars ?
He added 20,000 of his own money...
Il a ajouté 20 000 de son propre argent...
to make it 100,000 dollars...
pour atteindre 100 000 dollars...
and left it under his pillow.
et l'a laissé sous son oreiller.
I found it on the morning of his wedding day.
Je l'ai trouvé le matin de son mariage.
And you didn't tell me?
Et tu ne me l'as pas dit ?
But... How come...
Mais... Comment se fait-il que...
I thought...
Je pensais...
he had that much money with him.
il avait autant d'argent sur lui.
So I thought he was travelling abroad...
Alors je pensais qu'il voyageait à l'étranger...
or in the countryside to clear his head.
ou à la campagne pour se changer les idées.
That's why I was holding back.
C'est pour ça que je me retenais.
That's why I was waiting.
C'est pour ça que j'attendais.
You knew that...
Tu le savais...
and you didn't tell me, honey?
et tu ne me l'as pas dit, chérie ?
You'd have worried yourself sick if I'd told you.
Tu te serais inquiété à mort si je te l'avais dit.
No. I would've...
Non, j'aurais...
No.
Non.
I'd have called him every day.
Je l'aurais appelé tous les jours.
To tell him to come home safely.
Pour lui dire de rentrer à la maison en toute sécurité.
I'd have left voicemails and texts,
J'aurais laissé des messages vocaux et des SMS,
begged, and pleaded.
supplié et imploré.
I'd have done that every day.
J'aurais fait ça tous les jours.
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
He can't come home even if he wants to,
Il ne peut pas rentrer à la maison même s'il le veut,
if he thinks his parents don't want him back.
s'il pense que ses parents ne veulent pas de lui.
He wouldn't have the courage to come back.
Il n'aurait pas le courage de revenir.
Should he have to work to make money just to eat?
Doit-il travailler pour gagner de l’argent juste pour manger ?
He doesn't need this money to survive.
Il n’a pas besoin de cet argent pour survivre.
He'd even prepared to move out.
Il s'était même préparé à déménager.
Why worry?
Pourquoi s'inquiéter ?
Mr. Lee!
Monsieur Lee !
Didn't you hear what I said?
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
I don't have a son called Lee Ji Hyuk.
Je n'ai pas de fils appelé Lee Ji Hyuk.
You don't. I see that now.
Tu ne le fais pas. Je le vois maintenant.
He's just as stubborn as you!
Il est tout aussi têtu que toi !
He was standing by a river of all things.
Il se tenait près d'une rivière de toutes choses.
Ji Hyuk...
Jihyuk...
was standing there crying in silence.
se tenait là, pleurant en silence.
I called and shouted to him.
Je l'ai appelé et j'ai crié.
I said, "Come here. Come over here, Ji Hyuk."
J'ai dit : « Viens ici. Viens ici, Ji Hyuk. »
But he didn't move.
Mais il n'a pas bougé.
You didn't tell me in case I got angry?
Tu ne me l'as pas dit au cas où je me mettrais en colère ?
What did you think as you saw me calm and relaxed...
Qu'as-tu pensé en me voyant calme et détendu...
because I thought he had some money?
parce que je pensais qu'il avait de l'argent ?
I shouldn't be here doing nothing.
Je ne devrais pas être ici à ne rien faire.
Good for you.
Bien pour vous.
Like father, like son.
Tel père, tel fils.
He's no longer your son?
Il n'est plus ton fils ?
I don't feel the same. He's still my son!
Je ne ressens plus la même chose. C'est toujours mon fils !
I dreamed of him last night...
J'ai rêvé de lui la nuit dernière...
and couldn't sleep a wink afterward.
et je n'ai pas pu fermer l'œil après ça.
Da Jeong.
Da Jeong.
Did you have a dream about Ji Hyuk too?
As-tu aussi rêvé de Ji Hyuk ?
Mother.
Mère.
A bad dream, right? Mine was too.
Un mauvais rêve, non ? Le mien aussi.
Sang Cheol. About Ji Hyuk.
Sang Cheol. À propos de Ji Hyuk.
Should we report him missing?
Devrions-nous signaler sa disparition ?
Mother, please.
Maman, s'il te plaît.
What if he's too ashamed...
Et s'il avait trop honte...
and can't think of what to do?
et vous ne savez pas quoi faire ?
Mother.
Mère.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Ji Hyuk's not that weak.
Ji Hyuk n'est pas si faible.
How can you be so calm when you're his parents?
Comment pouvez-vous être si calme quand vous êtes ses parents ?
I'm going to the police.
Je vais à la police.
Stay right there, Mother!
Reste là, maman !
Ji Hyuk is my son.
Ji Hyuk est mon fils.
Did you give birth to him?
Est-ce que tu lui as donné naissance ?
How do you think I feel?
Comment penses-tu que je me sens ?
Do you think you're more worried about him than I am?
Crois-tu que tu es plus inquiet pour lui que moi ?
Why would you say something so negative?
Pourquoi dirais-tu quelque chose d'aussi négatif ?
Da Jeong.
Da Jeong.
He's human too.
Il est humain aussi.
How could he reappear...
Comment a-t-il pu réapparaître...
in a couple of months after being treated like that?
dans quelques mois après avoir été traité comme ça ?
He can't. No one could.
Il ne peut pas. Personne ne le pourrait.
Do you think I feel fine? That I don't mind at all?
Tu crois que je me sens bien ? Que ça ne me dérange pas du tout ?
I tell myself...
Je me dis...
he wouldn't do that.
il ne ferait pas ça.
But my heart...
Mais mon cœur...
drops to the floor a million times a day.
tombe au sol un million de fois par jour.
I still force myself to wait.
Je me force encore à attendre.
How could she even consider reporting him missing?
Comment pouvait-elle même envisager de signaler sa disparition ?
Ji Hyuk said he'd come back.
Ji Hyuk a dit qu'il reviendrait.
He told me he'd come back.
Il m'a dit qu'il reviendrait.
Yes.
Oui.
Da Jeong is...
Da Jeong est...
She's his mom.
C'est sa mère.
And she held back.
Et elle s'est retenue.
She kept it bottled up.
Elle l'a gardé pour elle.
I thought she was indifferent,
Je pensais qu'elle était indifférente,
and that I was the only one feeling scared and anxious.
et que j'étais le seul à me sentir effrayé et anxieux.
Of course, that's not the case.
Bien sûr, ce n’est pas le cas.
She's his mom.
C'est sa mère.
Did you have plans, Father?
Aviez-vous des projets, Père ?
No.
Non.
I was just about to go out for a walk out of boredom.
J'étais sur le point de sortir me promener pour sortir de l'ennui.
I'm 87 years old, and I've seen and heard...
J'ai 87 ans et j'ai vu et entendu...
a great many odd things.
beaucoup de choses étranges.
Anything can happen.
Tout peut arriver.
Father.
Père.
Yes.
Oui.
What kind of state would Ji Hyuk be in?
Dans quel genre d’état se trouverait Ji Hyuk ?
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
Father.
Père.
You're getting a call.
Vous recevez un appel.
Let it ring.
Laissez-le sonner.
I'm sure it's just Sang Cheol.
Je suis sûr que c'est juste Sang Cheol.
It's not. There's only a phone number.
Ce n'est pas le cas. Il n'y a qu'un numéro de téléphone.
Hello?
Bonjour?
Mom, this is Ji Hyuk.
Maman, voici Ji Hyuk.
Oh, hey. Just a second.
Oh, hé. Une seconde.
Hey, Ji Hyuk. Have you been well?
Salut Ji Hyuk. Tu vas bien ?
Yes.
Oui.
I called, figuring you'd worry.
J'ai appelé, pensant que tu t'inquiéterais.
I see.
Je vois.
I'm glad you did, my eldest son.
Je suis content que tu l'aies fait, mon fils aîné.
Mom.
Maman.
Yes?
Oui?
It's nothing.
Ce n'est rien.
You don't have to worry about me,
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi,
but I still need some more time.
mais j'ai encore besoin d'un peu plus de temps.
Of course. As you should.
Bien sûr. Comme il se doit.
Are you healthy and well?
Êtes-vous en bonne santé et en bonne santé ?
I am, and I've been eating my meals.
Je le suis, et j'ai mangé mes repas.
Please tell Grandma that.
S'il te plaît, dis ça à grand-mère.
Got it.
J'ai compris.
I really want to ask...
J'ai vraiment envie de demander...
where you are and when you'll be back,
où tu es et quand tu seras de retour,
but I doubt it would matter to you.
mais je doute que cela vous importe.
Of course. You always know how to read the room.
Bien sûr. Tu sais toujours décrypter la pièce.
You'll be back when it's time, right?
Tu reviendras quand le moment sera venu, n'est-ce pas ?
Sure, Mother.
Bien sûr, maman.
All right, then.
Très bien, alors.
Sang Cheol said he'd be here.
Sang Cheol a dit qu'il serait là.
Look. There he is.
Regarde. Le voilà.
Goodness.
Bonté.
Father.
Père.
I'm sorry that Ji Hyuk and I are being a bother.
Je suis désolé que Ji Hyuk et moi soyons une nuisance.
There's no need to apologise.
Il n’y a pas besoin de s’excuser.
It's not like you need to save face with me.
Ce n'est pas comme si tu avais besoin de sauver la face avec moi.
A job cancellation can happen to anyone.
Une annulation d’emploi peut arriver à n’importe qui.
Here, have this and regain your energy.
Tiens, prends ça et retrouve ton énergie.
Gosh, Father, please save it for yourself.
Mon Dieu, Père, s'il te plaît, garde-le pour toi.
Take it. He's had it for some time now.
Prends-le. Il l'a depuis un moment maintenant.
Sure. Thank you, Father.
Bien sûr. Merci, Père.
By the way, why are you here?
Au fait, pourquoi es-tu ici ?
Why were you on a call outside?
Pourquoi étais-tu en communication à l'extérieur ?
It's nothing you need to know about.
Ce n'est rien que vous ayez besoin de savoir.
Take her home already.
Ramène-la déjà à la maison.
You must've cried in front of your father,
Tu as dû pleurer devant ton père,
seeing how you seem less angry.
en voyant que tu sembles moins en colère.
Ji Hyuk called a moment ago.
Ji Hyuk a appelé il y a un instant.
He's fine.
Il va bien.
He's fine, so we shouldn't worry.
Il va bien, donc nous ne devrions pas nous inquiéter.
Was that the call from earlier?
Était-ce l’appel de tout à l’heure ?
Yes.
Oui.
He sounded good on the phone,
Il avait l'air bien au téléphone,
which made me feel a lot better.
ce qui m'a fait me sentir beaucoup mieux.
What could you do if he wasn't okay? This is the bed he chose to make.
Que pourriez-vous faire s'il n'allait pas bien ? Voici le lit qu'il a choisi de faire.
Whether he was right or not,
Qu'il ait eu raison ou non,
you know this is much harder on him.
tu sais que c'est beaucoup plus dur pour lui.
Regardless of what you think of him,
Peu importe ce que vous pensez de lui,
I'm still disappointed in him.
Je suis toujours déçu de lui.
What are you up to?
Qu'est-ce que tu fais?
I forgot to do the books yesterday because he barged in.
J'ai oublié de faire les comptes hier parce qu'il a fait irruption.
Min Ho,
Min Ho,
check the scones to see if the numbers match.
Vérifiez les scones pour voir si les numéros correspondent.
Sure.
Bien sûr.
- Right this way. - Got it.
- Par ici. - Compris.
He must've already bought a desk.
Il a dû déjà acheter un bureau.
The beer box is filled with empty bottles now,
La caisse de bière est maintenant remplie de bouteilles vides,
so take out the trash.
alors sortez les poubelles.
Sure.
Bien sûr.
Have you already bought a desk?
Avez-vous déjà acheté un bureau ?
Yes, someone was selling all his office supplies...
Oui, quelqu'un vendait toutes ses fournitures de bureau...
after closing his office, so I bought them all.
après avoir fermé son bureau, je les ai donc tous achetés.
Secondhand?
D'occasion?
Wait, were all of these secondhand?
Attendez, tout cela était d’occasion ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A folding cot.
Un lit pliant.
I'll work and sleep here.
Je travaillerai et dormirai ici.
Sleep here?
Dormir ici ?
Are you saying you'll live here?
Tu dis que tu vivras ici ?
Yes.
Oui.
All of this for 200 dollars? You hit the jackpot.
Tout ça pour 200 dollars ? Vous avez décroché le jackpot.
We need to talk.
Nous devons parler.
Is this why you went to Hyeon Su directly?
Est-ce pour cela que vous êtes allé directement voir Hyeon Su ?
So that I couldn't object?
Pour que je ne puisse pas m'y opposer ?
Yes.
Oui.
Were you always this selfish?
As-tu toujours été aussi égoïste ?
I thought you already knew the worst about me,
Je pensais que tu savais déjà le pire à mon sujet,
given what you said.
vu ce que tu as dit.
What you really wanted...
Ce que tu voulais vraiment...
was wealth and status.
c'était la richesse et le statut.
That's all.
C'est tout.
But you pretended otherwise, as if you righteously sided...
Mais vous avez prétendu le contraire, comme si vous aviez pris le parti de la justice...
with the little guys...
avec les petits gars...
and stayed unmarried to remain free.
et je suis resté célibataire pour rester libre.
I'm furious that you lied to me all this time.
Je suis furieux que tu m'aies menti tout ce temps.
The person I liked the most...
La personne que j'ai le plus aimé...
turned out to be the very kind of person I despise.
il s'est avéré que c'était exactement le genre de personne que je méprise.
That's why I'm regretting everything I did for you,
C'est pourquoi je regrette tout ce que j'ai fait pour toi,
not knowing who you really were. I'll even forget about the way...
Je ne sais pas qui tu étais vraiment. J'oublierai même la façon dont…
you faked our friendship too,
tu as aussi simulé notre amitié,
so don't acknowledge me anymore.
alors ne me reconnais plus.
I thought I made myself clear,
Je pensais m'être bien fait comprendre,
yet you still managed to annoy me again.
et pourtant tu as encore réussi à m'ennuyer.
Are you saying I should put up with you day and night?
Tu dis que je devrais te supporter jour et nuit ?
You know how I feel about you,
Tu sais ce que je ressens pour toi,
and you also know I sometimes spend the night here working.
et tu sais aussi que je passe parfois la nuit ici à travailler.
When you stay the night here, working or sleeping,
Lorsque vous passez la nuit ici, à travailler ou à dormir,
I'll be as quiet as a mouse in the office.
Je serai aussi silencieux qu'une souris au bureau.
Are you suggesting we both stay here at night?
Suggérez-vous que nous restions tous les deux ici la nuit ?
Consider me a stranger and pretend I'm invisible.
Considérez-moi comme un étranger et faites comme si j'étais invisible.
I'll do my best to move out as soon as possible,
Je ferai de mon mieux pour déménager le plus tôt possible,
but I can't promise anything.
mais je ne peux rien promettre.
You asked the landlady for a favour...
Vous avez demandé une faveur à la propriétaire...
to keep me from doing anything,
pour m'empêcher de faire quoi que ce soit,
and I'm supposed to act like you're invisible?
et je suis censé agir comme si tu étais invisible ?
It's just what I expected from you.
C'est exactement ce que j'attendais de toi.
You're lucky you only have a headache.
Tu as de la chance de n'avoir qu'un mal de tête.
This is enough to drive someone crazy.
Cela suffit à rendre quelqu’un fou.
How come the day is so long?
Comment se fait-il que la journée soit si longue ?
Go and talk to Hyeon Su yourself.
Va parler à Hyeon Su toi-même.
Tell her the issue you have with him.
Dis-lui le problème que tu as avec lui.
It'd be faster to quit.
Il serait plus rapide d'arrêter.
Hey.
Hé.
What?
Quoi?
He must be serious about starting his own business.
Il doit être sérieux au sujet de la création de sa propre entreprise.
I wonder what he's planning to do now that he's moved in here.
Je me demande ce qu'il compte faire maintenant qu'il a emménagé ici.
Darn it.
Zut.
Will you be all right?
Est-ce que ça va aller ?
I'll pretend he's invisible.
Je ferai comme s'il était invisible.
That's what he also wants.
C'est ce qu'il veut aussi.
This is suffocating.
C'est étouffant.
Min Ho, can you take a shift this weekend?
Min Ho, peux-tu prendre un quart de travail ce week-end ?
I need to cut back on my time here.
Je dois réduire mon temps ici.
By the way, when's the exhibition?
Au fait, quand est l'exposition ?
Soon.
Bientôt.
Exactly. So when is it?
Exactement. Alors, c'est quand ?
Why are you asking?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Am I not allowed to ask?
N'ai-je pas le droit de demander ?
It's not something a chauffeur should ask.
Ce n’est pas quelque chose qu’un chauffeur devrait demander.
What?
Quoi?
What did you just call me?
Comment viens-tu de m'appeler ?
- A chauffeur? - Yes.
- Un chauffeur ? - Oui.
Has your family still not hired a chauffeur?
Votre famille n’a toujours pas engagé de chauffeur ?
I haven't heard anything from my parents.
Je n'ai rien entendu de mes parents.
Hey, I'm not your chauffeur.
Hé, je ne suis pas ton chauffeur.
I'm driving you around for now...
Je te conduis pour l'instant...
as a favour to Seong Jae.
en guise de faveur à Seong Jae.
You're close to my sister's age,
Tu as presque l'âge de ma sœur,
so I took the job to help out someone like a sibling.
J'ai donc accepté ce travail pour aider quelqu'un, comme un frère ou une sœur.
How dare you act like my boss?
Comment oses-tu agir comme mon patron ?
Hey, I've been letting it slide,
Hé, je l'ai laissé passer,
but if I had known you were so haughty and naughty,
mais si j'avais su que tu étais si hautain et méchant,
I wouldn't have taken the job, no matter how hard Seong Jae begged.
Je n'aurais pas accepté ce travail, peu importe à quel point Seong Jae m'a supplié.
My mom calls you a chauffeur.
Ma mère t'appelle chauffeur.
She does?
Elle le fait ?
That's too bad. I don't want to be a chauffeur.
C'est dommage. Je ne veux pas être chauffeur.
- What? - You know how to drive, right?
- Quoi ? - Tu sais conduire, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Then you should drive yourself home.
Alors tu devrais rentrer chez toi en voiture.
I'm not doing this.
Je ne fais pas ça.
My goodness.
Mon Dieu.
What's wrong with her?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
She never says hello to me.
Elle ne me dit jamais bonjour.
Whenever I talk to her, she pretends she didn't hear me.
Chaque fois que je lui parle, elle fait comme si elle ne m'avait pas entendu.
Fine. So, she thought I was a chauffeur.
Bien. Donc, elle pensait que j'étais chauffeur.
That's not going to happen.
Cela n'arrivera pas.
The pay was good, and the family seemed nice,
Le salaire était bon et la famille semblait sympathique,
so I was going to hold out,
alors j'allais tenir bon,
but I just can't put up with that rude brat.
mais je ne peux tout simplement pas supporter ce sale gosse.
Darn it!
Zut !
There was a stalker, who was really threatening,
Il y avait un harceleur, qui était vraiment menaçant,
and he hasn't been caught yet.
et il n'a pas encore été attrapé.
Yeong Ra was really shocked and traumatized.
Yeong Ra était vraiment choqué et traumatisé.
Traumatized, my foot.
Traumatisé, mon pied.
She's just arrogant.
Elle est juste arrogante.
Ji Wan, I can trust you and leave her in your care.
Ji Wan, je peux te faire confiance et la laisser sous ta garde.
Take good care of her.
Prends bien soin d'elle.
Darn it.
Zut.
Gosh, seriously...
Mon Dieu, sérieusement...
What?
Quoi?
What is she doing?
Qu'est-ce qu'elle fait ?
Hey, open it.
Hé, ouvre-le.
Hey. Open the door.
Hé. Ouvre la porte.
Hey, Park Yeong Ra.
Hé, Park Yeong Ra.
You...
Toi...
You are really terrified.
Tu es vraiment terrifié.
Don't worry. I'll protect you.
Ne t'inquiète pas, je te protégerai.
Well...
Bien...
Open the door.
Ouvre la porte.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Well...
Bien...
I'm sorry too.
Je suis désolé aussi.
Did she say sorry?
Est-ce qu'elle a dit pardon ?
Did you learn sign language?
Avez-vous appris la langue des signes ?
When? Why?
Quand ? Pourquoi ?
It's been over ten minutes.
Cela fait plus de dix minutes.
Mom will call soon.
Maman appellera bientôt.
The cars on the streets of Seoul can't operate like subways.
Les voitures dans les rues de Séoul ne peuvent pas fonctionner comme le métro.
We haven't moved for ten minutes.
Nous n'avons pas bougé depuis dix minutes.
So what?
Et alors ?
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
There could be a minor accident.
Il pourrait y avoir un accident mineur.
All right.
D'accord.
I guess they are people from another world.
Je suppose que ce sont des gens d’un autre monde.
Fasten your seat belt.
Attachez votre ceinture de sécurité.
Hey, Yeong Ra.
Hé, Yeong Ra.
Will you keep calling me a chauffeur?
Vas-tu continuer à m'appeler chauffeur ?
Your mom is aware that I'm Seong Jae's friend's brother,
Ta mère sait que je suis le frère de l'ami de Seong Jae,
but she calls me a chauffeur?
mais elle m'appelle chauffeur ?
Just because you have a younger sister my age,
Ce n'est pas parce que tu as une petite sœur de mon âge,
it doesn't mean...
ça ne veut pas dire...
you are my older brother.
tu es mon frère aîné.
I see.
Je vois.
So, that's how it is in the world where you live.
C'est donc ainsi que cela se passe dans le monde où vous vivez.
Okay. I get it.
Ok. Je comprends.
You can call me Chauffeur Lee.
Vous pouvez m'appeler Chauffeur Lee.
Then do you want me to call you Ms. Park?
Alors tu veux que je t'appelle Mme Park ?
No. You don't have to do that.
Non, tu n'es pas obligé de faire ça.
Hey, Ms. Ko is here.
Hé, Mme Ko est là.
What took you so long?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
There was a minor accident.
Il y a eu un accident mineur.
It wasn't us. It was the car far ahead of us.
Ce n'était pas nous. C'était la voiture qui était loin devant nous.
Yeong Ra, did the car come to a sudden stop?
Yeong Ra, la voiture s'est-elle arrêtée soudainement ?
Are you not hurt?
Tu n'es pas blessé ?
No.
Non.
It wasn't us. It was the car far ahead of us.
Ce n'était pas nous. C'était la voiture qui était loin devant nous.
I see. That's a relief.
Je vois. C'est un soulagement.
Thank you.
Merci.
All right. Let's go in.
Très bien. Entrons.
I'll see you tomorrow.
Je te verrai demain.
My goodness. What a drama queen.
Mon Dieu. Quelle reine du drame !
- Dad, I'm home. - Hey.
- Papa, je suis à la maison. - Salut.
You seem chipper today.
Tu sembles en pleine forme aujourd'hui.
Did something good happen?
Est-ce que quelque chose de bien s'est produit ?
It was just like yesterday.
C'était comme hier.
Was the chauffeur okay?
Le chauffeur était-il en bon état ?
You said the same thing yesterday.
Tu as dit la même chose hier.
And the day before yesterday.
Et avant-hier.
I'm just worried.
Je suis juste inquiet.
If you don't trust Seong Jae's friend's brother,
Si vous ne faites pas confiance au frère de l'ami de Seong Jae,
how are you going to trust a new driver?
Comment allez-vous faire confiance à un nouveau conducteur ?
Did you find a new driver?
Avez-vous trouvé un nouveau pilote ?
If it were that easy,
Si c'était si facile,
we wouldn't have had to get a temporary driver.
nous n'aurions pas eu besoin de faire appel à un chauffeur temporaire.
And it's Seong Jae's friend's brother, of all people.
Et c'est le frère de l'ami de Seong Jae, de toutes les personnes.
Seong Jae recommended him. What's the problem?
Seong Jae me l'a recommandé. Quel est le problème ?
It would be better to have a stranger work for us.
Il serait préférable qu’un inconnu travaille pour nous.
You said that too.
Tu as dit ça aussi.
If we made a mistake or did something to upset him,
Si nous avons fait une erreur ou fait quelque chose qui l’a contrarié,
it would cause Seong Jae to lose face.
Cela ferait perdre la face à Seong Jae.
You wouldn't do anything that would embarrass Seong Jae.
Tu ne ferais rien qui puisse embarrasser Seong Jae.
Your mom can be a bit too cautious sometimes.
Ta mère peut parfois être un peu trop prudente.
Right. I'll be in my room.
Bien. Je serai dans ma chambre.
- Okay. - Okay.
- D'accord. - D'accord.
Oh, dear.
Oh cher.
Here.
Ici.
It's ready.
C'est prêt.
My goodness.
Mon Dieu.
I just can't thank you enough.
Je ne peux tout simplement pas vous remercier assez.
How come you never miss a day ironing my underwear?
Comment se fait-il que tu ne rates jamais une journée de repassage de mes sous-vêtements ?
Are you not sick of saying that?
Tu n'en as pas marre de dire ça ?
You'll get calluses in your mouth.
Vous aurez des callosités dans la bouche.
As I always say, this is no big deal.
Comme je le dis toujours, ce n’est pas grave.
It's your underwear. My husband's underwear.
Ce sont tes sous-vêtements. Les sous-vêtements de mon mari.
The first thing that touches your body should feel fresh.
La première chose qui touche votre corps doit être fraîche.
And this is your work outfit for today. What do you think?
Et voici votre tenue de travail pour aujourd'hui. Qu'en pensez-vous ?
My wife, Ko Seong Hui.
Ma femme, Ko Seong Hui.
You are such a consistent person.
Tu es une personne tellement cohérente.
I like everything you recommend.
J'aime tout ce que vous recommandez.
But you always ask for my opinion.
Mais tu me demandes toujours mon avis.
You're a truly amazing woman.
Tu es une femme vraiment incroyable.
My gosh. You always compliment me like that,
Mon Dieu. Tu me fais toujours des compliments comme ça,
so that makes me want to try harder.
alors ça me donne envie de faire plus d'efforts.
Mr. Park Jin Seok, you know how to control me.
Monsieur Park Jin Seok, vous savez comment me contrôler.
Go ahead and get changed. I'll go check on Yeong Ra.
Allez-y, changez-vous. Je vais voir Yeong Ra.
Okay.
D'accord.
Look.
Regarder.
Yeong Ra, you look puffy.
Yeong Ra, tu as l'air bouffi.
Why is that?
Pourquoi donc?
There's no way you ate anything other than the salad I gave you.
Il n'y a aucune chance que tu aies mangé autre chose que la salade que je t'ai donnée.
I didn't eat anything else.
Je n'ai rien mangé d'autre.
Have you been stretching every morning?
Vous vous étirez tous les matins ?
Did you sleep on your stomach?
As-tu dormi sur le ventre ?
Don't tell me you took a nap in the studio.
Ne me dis pas que tu as fait une sieste en studio.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
Then why is that?
Alors pourquoi cela ?
I can't lie down on the sofa in the studio even for a moment.
Je ne peux pas m'allonger sur le canapé du studio, même un instant.
Do I have to stay close to Ms. Jang the whole time like this?
Dois-je rester près de Mme Jang tout le temps comme ça ?
I think Ms. Jang can paint in her studio...
Je pense que Mme Jang peut peindre dans son atelier...
and bring it like she used to do.
et l'apporter comme elle le faisait avant.
Have you forgotten already?
Tu as déjà oublié ?
The stalker hasn't been caught yet.
Le harceleur n'a pas encore été attrapé.
What if he's secretly watching you?
Et s'il t'observait en secret ?
What if he sees the canvases being moved around?
Et s'il voit les toiles bouger ?
I told you nothing in life is given for free.
Je vous ai dit que rien dans la vie n'est donné gratuitement.
Nothing comes without sacrifice and effort.
Rien n’arrive sans sacrifice et sans effort.
You know this is all for your sake.
Tu sais que tout cela est pour ton bien.
All of this is for your future.
Tout cela est pour votre avenir.
You are right, Mom.
Tu as raison, maman.
I should stop here.
Je devrais m'arrêter ici.
Nagging my brilliant daughter for too long...
Je harcèle ma brillante fille depuis trop longtemps...
will only hurt her pride.
ne fera que blesser sa fierté.
(Gaon Foundation)
(Fondation Gaon)
Secretary Ko, are you wearing the perfume again?
Secrétaire Ko, portez-vous encore du parfum ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
I can smell it. If you say you are not wearing it, it's a lie.
Je le sens. Si tu dis que tu ne le portes pas, c'est un mensonge.
And you don't have the guts to lie to me.
Et tu n'as pas le courage de me mentir.
So, you mixed it with fabric softener.
Alors, vous l'avez mélangé avec de l'adoucissant.
Yes. It was too good to throw away.
Oui. C'était trop beau pour être jeté.
Hey. I gave you another bottle of perfume.
Hé. Je t'ai donné un autre flacon de parfum.
Throw away your old one.
Jetez votre ancien.
It's fraud if you keep wearing the old perfume.
C'est une fraude si vous continuez à porter le vieux parfum.
Don't show that you're poor.
Ne montrez pas que vous êtes pauvre.
Did I give it to you for your sake?
Est-ce que je te l'ai donné pour ton bien ?
I gave it to you to save my nose.
Je te l'ai donné pour sauver mon nez.
Get changed immediately.
Changez-vous immédiatement.
Yes, Ms. Ko.
Oui, Madame Ko.
You got the list of galleries the Soryu members...
Vous avez la liste des galeries des membres de Soryu...
do business with and their curators, right?
faire des affaires avec et leurs conservateurs, n'est-ce pas ?
Bring that to me.
Apporte-moi ça.
Right, with the catalogue of the artworks they own.
C'est vrai, avec le catalogue des œuvres qu'ils possèdent.
Yes, Ms. Ko.
Oui, Madame Ko.
- Thank you. - Thanks. Goodbye.
- Merci. - Merci. Au revoir.
Hello.
Bonjour.
Hey. Long time no see.
Hé. Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Hi, Hye Na.
Salut, Hye Na.
Are you meeting a friend here?
Tu rencontres un ami ici ?
No. I'm here to meet my senior, Lee Ji Hyuk.
Non, je suis ici pour rencontrer mon aîné, Lee Ji Hyuk.
What for?
Pourquoi?
We agreed to meet.
Nous avons convenu de nous rencontrer.
He's using the storage room as an office, right?
Il utilise le débarras comme bureau, n'est-ce pas ?
You're here, Hye Na.
Tu es là, Hye Na.
- Go on inside. - Okay.
- Entre. - D'accord.
Can we have two iced Americanos?
Pouvons-nous avoir deux Americanos glacés ?
Okay. I'll bring them over.
Ok. Je vais les amener.
No. I'll wait.
Non, j'attendrai.
I put in the menu you talked about last time.
J'ai mis le menu dont tu as parlé la dernière fois.
Okay.
D'accord.
Good job, Hye Na.
Bon travail, Hye Na.
It looks bare without the company name or logo.
Cela semble vide sans le nom ou le logo de l'entreprise.
I have that already.
Je l'ai déjà.
Put in the company name and logo for me.
Mettez-moi le nom et le logo de l'entreprise.
Let's do the search engine optimization today too. Here.
Aujourd'hui aussi, faisons l'optimisation pour les moteurs de recherche. Ici.
(Making a website appear higher in the search result list)
(Faire apparaître un site Web plus haut dans la liste des résultats de recherche)
Hey, you prepared everything in advance.
Hé, tu as tout préparé à l'avance.
Of course, I did.
Bien sûr que je l'ai fait.
I like it.
J'aime ça.
They're looking at something on the screen and talking.
Ils regardent quelque chose sur l’écran et parlent.
- That's weird. - It is.
- C'est bizarre. - C'est vrai.
It's like Ji Hyuk's a different person.
C'est comme si Ji Hyuk était une personne différente.
Let's focus on work. I don't want to mind him.
Concentrons-nous sur le travail. Je ne veux pas m'en prendre à lui.
Hye Na. Come here.
Hye Na. Viens ici.
What did you do with Ji Hyuk?
Qu'as-tu fait avec Ji Hyuk ?
He asked me to make him a simple website.
Il m'a demandé de lui faire un site Web simple.
What website?
Quel site web ?
He said you could all see it...
Il a dit que vous pouviez tous le voir...
when it launches.
quand il sera lancé.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
You studied computer engineering just like Eun Oh.
Vous avez étudié l’ingénierie informatique tout comme Eun Oh.
Is that why he asked for your help?
C'est pour ça qu'il a demandé ton aide ?
Yes.
Oui.
He got back just two days ago.
Il est revenu il y a seulement deux jours.
About ten days ago? We met up then.
Il y a une dizaine de jours ? On s'est rencontrés.
- Where? - In Seoul.
- Où ? - À Séoul.
In Seoul?
À Séoul ?
Were you surprised I called?
As-tu été surpris que je t'appelle ?
Yes.
Oui.
You're going abroad to take a language course, right?
Vous partez à l'étranger pour suivre un cours de langue, n'est-ce pas ?
How about taking a part-time job before you go?
Et si vous preniez un emploi à temps partiel avant de partir ?
You're weird too, Hye Na.
Toi aussi tu es bizarre, Hye Na.
Why didn't you tell anyone you'd met up?
Pourquoi n'as-tu dit à personne que tu avais rencontré quelqu'un ?
Why should I tell anyone that?
Pourquoi devrais-je dire ça à quelqu'un ?
He asked me to do a job for him.
Il m'a demandé de faire un travail pour lui.
What did you do today, then?
Qu'as-tu fait aujourd'hui alors ?
The SEO process.
Le processus de référencement.
That means the site is almost done.
Cela signifie que le site est presque terminé.
Yes.
Oui.
- I have to go now. - Okay.
- Je dois y aller maintenant. - D'accord.
Hey, Eun Oh.
Hé, Eun Oh.
Can you make a website in ten days?
Pouvez-vous créer un site Web en dix jours ?
Well, if you're making a simple site,
Eh bien, si vous créez un site simple,
it can be done in days too.
cela peut aussi être fait en quelques jours.
He's really driven.
Il est vraiment motivé.
I'm dead curious.
Je suis mort de curiosité.
What business is he planning?
Quelle affaire envisage-t-il ?
It's no business. He's just bluffing.
Ce n'est pas une affaire. Il bluffe.
He's bluffing?
Il bluffe ?
He doesn't want to hide anymore,
Il ne veut plus se cacher,
so he has to come back, but he's embarrassed he has nothing.
il doit donc revenir, mais il est gêné de n'avoir rien.
So he's pretending to have a grand vision.
Il prétend donc avoir une grande vision.
Business is no joke.
Les affaires ne sont pas une blague.
He can't launch that and a site in two months.
Il ne peut pas lancer ça et un site en deux mois.
If he were that capable,
S'il était si capable,
he'd have become a CEO long ago. Why did he work in an office?
Il serait devenu PDG depuis longtemps. Pourquoi travaillait-il dans un bureau ?
He came back to our hangout,
Il est revenu à notre lieu de rencontre,
where rumours spread the fastest.
là où les rumeurs se propagent le plus rapidement.
That's exactly why he came here.
C'est exactement pour cela qu'il est venu ici.
"I'm here to make a comeback."
« Je suis ici pour faire mon retour. »
"But my business isn't doing so well."
« Mais mon entreprise ne marche pas très bien. »
He'll give up...
Il abandonnera...
and find another job.
et trouver un autre travail.
And then...
Et puis...
- And then what? - He'll disappear...
- Et ensuite ? - Il disparaîtra...
from Value of Hangyeol.
de la valeur de Hangyeol.
You're so clear headed but coldhearted.
Tu es si lucide mais sans cœur.
I've known him for ten years,
Je le connais depuis dix ans,
and he never said he wanted to own a business.
et il n'a jamais dit qu'il voulait posséder une entreprise.
He got someone to make a website in just a few days.
Il a demandé à quelqu'un de créer un site Web en quelques jours seulement.
Do you know how simple that site would be?
Savez-vous à quel point ce site serait simple ?
Not to mention, you need more than just a website to do business now.
Sans compter que vous avez désormais besoin de plus qu’un simple site Web pour faire des affaires.
You need an app too.
Vous avez également besoin d’une application.
(Apply for Business Registration)
(Demander l'enregistrement d'une entreprise)
(Senior Kim Jae Hun)
(Senior Kim Jae-hun)
Hey, I meant to call you.
Hé, je voulais t'appeler.
Yes. I'll launch the site soon.
Oui, je lancerai le site bientôt.
I'll send you the link now. It'll help with the planning.
Je t'envoie le lien maintenant. Ça t'aidera pour la planification.
Of course. Do you want to invest?
Bien sûr. Voulez-vous investir ?
Then I'll give you a decent stake.
Alors je te donnerai une mise décente.
Yes. I'm a bit busy right now.
Oui, je suis un peu occupé en ce moment.
I'll call you tomorrow. Bye.
Je t'appelle demain. Au revoir.
Why is it so hot in here?
Pourquoi fait-il si chaud ici ?
My gosh.
Mon Dieu.
Do I need to buy an electric fan?
Dois-je acheter un ventilateur électrique ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
When did the door close?
Quand la porte s'est-elle fermée ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
How weird.
C'est bizarre.
What was that?
Ca c'était quoi?
My gosh.
Mon Dieu.
Your brother's wedding fell through.
Le mariage de ton frère a échoué.
Yes. It so happened.
Oui, c'est arrivé.
Out of the blue?
À l'improviste?
Your father is jobless,
Ton père est au chômage,
and your brother is now jobless too.
et ton frère est maintenant au chômage aussi.
All you have left...
Tout ce qu'il te reste...
are your looks, youth, and education.
ce sont votre apparence, votre jeunesse et votre éducation.
You have just those three.
Vous n'avez que ces trois-là.
So what?
Et alors ?
I'm a triangle, so I can't date a hexagonal man?
Je suis un triangle, donc je ne peux pas sortir avec un homme hexagonal ?
I know that.
Je sais que.
What can you give up?
À quoi pouvez-vous renoncer ?
The man's looks, age, education,
L'apparence de l'homme, son âge, son éducation,
background, occupation, assets. What of the six can you drop?
Contexte, profession, actifs. Lequel des six pouvez-vous abandonner ?
I should pick a triangle?
Je devrais choisir un triangle ?
That's not what I mean.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
You have two strengths in that...
Vous avez deux atouts en cela...
you're young and pretty.
tu es jeune et jolie.
You need to give up two things.
Vous devez renoncer à deux choses.
His age and background.
Son âge et son parcours.
Okay.
D'accord.
You chose wisely.
Vous avez fait un choix judicieux.
A young man...
Un jeune homme...
is rarely rich with a good career.
est rarement riche avec une bonne carrière.
And you know what such men are like.
Et vous savez à quoi ressemblent ces hommes.
They don't like women...
Ils n'aiment pas les femmes...
who have nothing saved up.
qui n'ont rien économisé.
I didn't give up on his looks, though.
Mais je n'ai pas abandonné son apparence.
I won't meet anyone like the last guy.
Je ne rencontrerai personne comme le dernier gars.
And I want to see a photo that wasn't retouched.
Et je veux voir une photo qui n'a pas été retouchée.
(Rather than perfection, a man who suits me)
(Plutôt que la perfection, un homme qui me convient)
She crushed my pride.
Elle a brisé ma fierté.
(Incoming call: Ha Eun)
(Appel entrant : Ha Eun)
(Couple outfits that set the mood!)
(Des tenues de couple qui mettent l'ambiance !)
(Stay tuned to watch.)
(Restez à l'écoute pour regarder.)
Why do I have more subscribers each day?
Pourquoi ai-je plus d’abonnés chaque jour ?
I had just 30,000 a few days ago.
J'en avais seulement 30 000 il y a quelques jours.
Why do you think that is?
Pourquoi pensez-vous que c'est le cas ?
Read the comments.
Lisez les commentaires.
Is he your real boyfriend?
Est-ce que c'est ton vrai petit ami ?
The ideal difference in height.
La différence de hauteur idéale.
I can only wear sneakers when I'm with my boyfriend.
Je ne peux porter des baskets que lorsque je suis avec mon petit ami.
You two dress to complement each other,
Vous vous habillez tous les deux pour vous compléter,
but I'd love to see his face too.
mais j'aimerais aussi voir son visage.
I like this concept. Keep showing him.
J'aime ce concept. Continuez à lui montrer.
Post what your boyfriend's wearing.
Postez ce que porte votre petit ami.
Can't you show your boyfriend's face?
Tu ne peux pas montrer le visage de ton petit ami ?
I'm so curious.
Je suis tellement curieux.
It's an explosive reaction.
C'est une réaction explosive.
Just about Seong Jae.
Juste à propos de Seong Jae.
He is pretty hot.
Il est plutôt sexy.
How old is your brother?
Quel âge a ton frère ?
My oldest brother?
Mon frère aîné ?
He's 32 this year.
Il a 32 ans cette année.
Thirty-four if you follow the old system.
Trente-quatre si vous suivez l’ancien système.
I see.
Je vois.
He's quite a bit older than me.
Il est bien plus âgé que moi.
Lee Ha Eun, you. Dream on.
Lee Ha Eun, toi. Continue de rêver.
Seong Jae's a conglomerate heir.
Seong Jae est un héritier du conglomérat.
Really?
Vraiment?
No wonder he looked expensive.
Pas étonnant qu’il ait l’air cher.
That's not what's important right now.
Ce n’est pas ce qui est important en ce moment.
What?
Quoi?
One should row when the tide is high.
Il faut ramer quand la marée est haute.
Two more videos featuring Seong Jae...
Deux autres vidéos mettant en vedette Seong Jae...
will definitely boost subscribers.
augmentera certainement le nombre d'abonnés.
Ms. Kim, I'll be staying late, so head home...
Mme Kim, je vais rester tard, alors rentrez chez vous...
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
It's nothing, sir.
Ce n'est rien, monsieur.
I don't mind you being on your phone,
Ça ne me dérange pas que tu sois sur ton téléphone,
but why did you get startled when I came in?
mais pourquoi as-tu été surpris quand je suis entré ?
Did someone write about me on the intranet forum?
Quelqu'un a-t-il écrit à mon sujet sur le forum intranet ?
It's not that. Well...
Ce n'est pas ça. Eh bien...
There's someone who looks like you in a YouTube video.
Il y a quelqu'un qui te ressemble dans une vidéo YouTube.
Someone who looks like me?
Quelqu'un qui me ressemble ?
Try wearing this...
Essayez de porter ceci...
to a classy exhibition or concert with your boyfriend.
à une exposition ou un concert chic avec ton petit ami.
The blue striped shirt elevates the look.
La chemise à rayures bleues rehausse le look.
No... Oh, no.
Non... Oh, non.
(SUTANDARD)
(NORME SOUTENUE)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Directeur général Park Seong Jae)
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
Hey, jinx!
Hé, porte-malheur !
- I was just about to call you. - Lee Su Bin!
- J'étais sur le point de t'appeler. - Lee Su Bin !
Why didn't you keep your word?
Pourquoi n'as-tu pas tenu parole ?
You said you would only show me from the neck down.
Tu as dit que tu ne me montrerais que du cou jusqu'en bas.
Anyone who knows me can instantly tell it's me!
Quiconque me connaît peut instantanément dire que c'est moi !
When did you post this video?
Quand avez-vous posté cette vidéo ?
How are you only checking it now when I uploaded it ages ago?
Comment fais-tu pour le vérifier seulement maintenant alors que je l'ai téléchargé il y a longtemps ?
Since you didn't say anything, I thought you were fine with it.
Puisque tu n'as rien dit, j'ai pensé que ça te convenait.
You...
Toi...
Edit the video right away.
Montez la vidéo immédiatement.
I'm right outside your office.
Je suis juste devant ton bureau.
I wanted to talk.
Je voulais parler.
What?
Quoi?
You said you'd make sure I was only shown from the neck down.
Tu as dit que tu veillerais à ce que je ne sois montré qu'à partir du cou.
That was our agreement.
C'était notre accord.
I trusted you, which is why I didn't check the video.
Je t'ai fait confiance, c'est pourquoi je n'ai pas regardé la vidéo.
I was going to,
J'allais,
but your silhouette was so stylish.
mais ta silhouette était si élégante.
Without your face,
Sans ton visage,
it didn't work and even looked scary.
ça n'a pas fonctionné et ça avait même l'air effrayant.
Still, your face was blurred out.
Pourtant, ton visage était flou.
Why you...
Pourquoi tu...
It was hardly blurred, so anyone who knows me...
C'était à peine flou, donc tous ceux qui me connaissent...
can still tell it's me.
je peux encore dire que c'est moi.
Edit the video and upload the edited version.
Modifiez la vidéo et téléchargez la version modifiée.
Just appear in two more videos on my channel.
Je viens d'apparaître dans deux autres vidéos sur ma chaîne.
Why you little...
Pourquoi toi, petit...
Now that you're old enough, are you trying to negotiate with me?
Maintenant que tu es assez grand, essaies-tu de négocier avec moi ?
Don't get cheeky, and edit the video.
Ne soyez pas effronté et éditez la vidéo.
I won't ever be on your channel again.
Je ne serai plus jamais sur ta chaîne.
I'll blur out your face even more.
Je vais encore plus flouter ton visage.
If Ji Hyuk were around,
Si Ji Hyuk était là,
I wouldn't have asked you for this favour.
Je ne t'aurais pas demandé cette faveur.
I would've asked Ji Hyuk.
J'aurais demandé à Ji Hyuk.
I want at least someone in our family...
Je veux au moins quelqu'un dans notre famille...
to have found their footing...
d'avoir trouvé leur place...
when Ji Hyuk returns.
quand Ji Hyuk reviendra.
You...
Toi...
Ji Hyuk will be fine.
Ji Hyuk ira bien.
Don't worry about him.
Ne t'inquiète pas pour lui.
(Service Agreement)
(Contrat de service)
The terms are laid out in great detail.
Les conditions sont exposées de manière très détaillée.
I've reviewed it by myself many times,
Je l'ai examiné moi-même plusieurs fois,
but I'm sure I missed something.
mais je suis sûr que j'ai raté quelque chose.
Got it.
J'ai compris.
You barely had your dinner today.
Tu as à peine dîné aujourd'hui.
What is it? Did you have something to say?
Qu'est-ce que c'est ? Tu avais quelque chose à dire ?
Well...
Bien...
How much do we spend a month?
Combien dépensons-nous par mois ?
Our living expenses?
Nos frais de subsistance ?
Why would you suddenly ask me that?
Pourquoi me demandes-tu ça soudainement ?
You have a pretty good idea.
Vous avez une assez bonne idée.
I never paid much attention.
Je n’y ai jamais prêté beaucoup d’attention.
What do we spend on the essentials?
Combien dépensons-nous pour l’essentiel ?
The mortgage payment on this house...
Le paiement hypothécaire sur cette maison...
is 830 dollars.
est de 830 dollars.
Utilities,
Services publics,
private health insurance,
assurance maladie privée,
national health insurance, and the national pension...
l'assurance maladie nationale et le régime national de retraite...
come to 1,000 dollars.
venir à 1 000 dollars.
We spend another 1,000 on food and necessities.
Nous dépensons 1 000 $ supplémentaires en nourriture et en produits de première nécessité.
We give 200 dollars to your mother...
Nous donnons 200 dollars à ta mère...
and 500 to my father.
et 500 à mon père.
Plus, there's your pocket money.
Et puis, il y a votre argent de poche.
How much do you still need now that you aren't working anymore?
De combien avez-vous encore besoin maintenant que vous ne travaillez plus ?
Gosh, that's scary.
Mon Dieu, c'est effrayant.
It takes a lot of money for a family to get by.
Il faut beaucoup d’argent pour qu’une famille puisse survivre.
Well, we're a big family.
Eh bien, nous sommes une grande famille.
Why are you worrying about this already?
Pourquoi t'inquiètes-tu déjà à ce sujet ?
We still have your pension that Ji Hyuk left us.
Nous avons toujours la pension que Ji Hyuk nous a laissée.
You see,
Tu vois,
I...
JE...
I'm thinking about studying to be an electrical technician.
Je pense étudier pour devenir technicien en électricité.
An electrical technician?
Un technicien en électricité ?
Yes, but that's just the first step.
Oui, mais ce n’est que la première étape.
My final goal is to be an electrical engineer.
Mon objectif final est de devenir ingénieur électricien.
Being certified as one...
Être certifié comme l'un...
will open up many opportunities.
ouvrira de nombreuses opportunités.
However, because I didn't major in science,
Cependant, comme je n'ai pas fait de spécialisation scientifique,
I can't take the test right away.
Je ne peux pas passer le test tout de suite.
Instead,
Plutôt,
once I become an electrical technician...
une fois que je serai technicien en électricité...
and work in the field for a year,
et travailler sur le terrain pendant un an,
I can take the test to become an industrial electrical engineer.
Je peux passer le test pour devenir ingénieur électricien industriel.
A year from then,
Un an plus tard,
I'll be qualified to take the test...
Je serai qualifié pour passer le test...
for an electrical engineer.
pour un ingénieur électricien.
Just listening to you explain it makes me dizzy.
Rien que de t'écouter expliquer ça, ça me donne le vertige.
If being an electrical engineer makes it easier to get jobs,
Si être ingénieur électricien facilite l’accès à l’emploi,
why don't all science majors go for it?
pourquoi tous les étudiants en sciences ne s'y lancent-ils pas ?
The test isn't easy even for those...
Le test n'est pas facile même pour ceux...
who majored in science.
qui s'est spécialisé en sciences.
But you'll take it even though you aren't a science major?
Mais tu le prendras même si tu n'es pas un étudiant en sciences ?
I'll prepare for the test while bringing in money...
Je vais me préparer pour le test tout en ramenant de l'argent...
to support the family.
pour soutenir la famille.
How long does it usually take to become an electrical technician?
Combien de temps faut-il généralement pour devenir technicien en électricité ?
About six months to a year.
Environ six mois à un an.
Look here, Mr. Lee.
Regardez ici, M. Lee.
Don't you think this is more than you can chew?
Ne pensez-vous pas que c'est plus que ce que vous pouvez mâcher ?
You should get yourself a simpler job like others,
Tu devrais te trouver un travail plus simple comme les autres,
even if it pays less.
même si cela rapporte moins.
We need to accept our situation.
Nous devons accepter notre situation.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Am I supposed to go on without a plan or future,
Suis-je censé continuer sans plan ni avenir,
looking for work and making nothing but chump change?
Vous cherchez du travail et ne gagnez que de la petite monnaie ?
We still need to see Ji Wan and Su Bin get married.
Nous devons encore voir Ji Wan et Su Bin se marier.
Unbelievable.
Incroyable.
You've already made up your mind,
Vous avez déjà pris votre décision,
so why bother explaining it to me?
alors pourquoi prendre la peine de me l'expliquer ?
Well...
Bien...
I felt guilty for not discussing it with you.
Je me suis senti coupable de ne pas en avoir discuté avec toi.
I couldn't stop you from doing this,
Je n'ai pas pu t'empêcher de faire ça,
and I don't have the guts to try.
et je n'ai pas le courage d'essayer.
I don't know what other option we have.
Je ne sais pas quelle autre option nous avons.
Since that's the case,
Puisque c'est le cas,
trust me and be patient for six months.
Faites-moi confiance et soyez patient pendant six mois.
I'll become an electrical technician and find a job.
Je vais devenir technicien en électricité et trouver un emploi.
Only on one condition.
À une seule condition.
Don't bother with part-time jobs.
Ne vous embêtez pas avec des emplois à temps partiel.
Spend that time studying.
Passez ce temps à étudier.
Thanks for giving me your permission.
Merci de m'avoir donné votre permission.
This isn't me allowing it. You made this decision for us.
Ce n'est pas moi qui l'autorise. C'est vous qui avez pris cette décision pour nous.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
- Seong Jae. - Hey.
- Seong Jae. - Hé.
You should've called.
Tu aurais dû appeler.
I don't think I know your number.
Je ne pense pas connaître ton numéro.
Right.
Droite.
I'll give you my number.
Je te donne mon numéro.
Hold on. Can you text it to me?
Attends. Peux-tu me l'envoyer par SMS ?
We're actually on our way out.
En fait, nous sommes sur le point de partir.
"We?"
"Nous?"
Hey, you're here.
Hé, tu es là.
Hey.
Hé.
Eun Oh, Director Seong Jae, and I have something going on.
Eun Oh, le réalisateur Seong Jae et moi avons quelque chose à faire.
Are you ready to go?
Êtes-vous prêt à partir ?
Yes.
Oui.
Director Seong Jae, are you sure you're dressed right for this?
Directeur Seong Jae, êtes-vous sûr d'être bien habillé pour cela ?
You can always change into something a bit more casual.
Vous pouvez toujours vous changer pour quelque chose d'un peu plus décontracté.
I should, for our next session.
Je devrais le faire pour notre prochaine séance.
- Let's get going. - Let's go.
- Allons-y. - Allons-y.
I'll see you around.
Je te verrai plus tard.
Ji Hyuk, can you make sure to lock up?
Ji Hyuk, peux-tu t'assurer de bien fermer ?
Let's go.
Allons-y.
See?
Voir?
Have those three always been close?
Ces trois-là ont-ils toujours été proches ?
They weren't.
Ils ne l'étaient pas.
"We?"
"Nous?"
(Support, Academy, Programs)
(Soutien, Académie, Programmes)
(2025 Pacheon Supporting Young Entrepreneurs)
(2025 Pacheon soutient les jeunes entrepreneurs)
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Ggang Oh, were you out drinking yesterday?
Ggang Oh, tu étais sorti boire un verre hier ?
You're the one who drank, since you came home after 2am.
C'est toi qui as bu, puisque tu es rentré après 2 heures du matin.
Why else would Mom have made a hangover soup?
Sinon, pourquoi maman aurait-elle préparé une soupe contre la gueule de bois ?
Me?
Moi?
Mom, I wasn't out drinking.
Maman, je n'étais pas en train de boire.
Why did you get home after 2am when you weren't even drinking?
Pourquoi es-tu rentré à la maison après 2 heures du matin alors que tu n'avais même pas bu ?
I was out playing a video game.
J'étais en train de jouer à un jeu vidéo.
I told you I'd be doing so once a week.
Je t'avais dit que je le ferais une fois par semaine.
They say late beginners are the most diligent.
On dit que les débutants tardifs sont les plus assidus.
But I doubt the game is that fun.
Mais je doute que le jeu soit si amusant.
You probably just need a distraction.
Vous avez probablement juste besoin d’une distraction.
Not this, again. Watch what you say to your sister.
Pas encore. Fais attention à ce que tu dis à ta sœur.
Ggang Oh, you must not care about an allowance anymore,
Ggang Oh, tu ne dois plus te soucier d'une allocation,
seeing as you won't even call me your sister.
vu que tu ne veux même pas m'appeler ta sœur.
Maybe he's maturing.
Peut-être qu'il mûrit.
I'm dying to tell you, but I won't.
J'ai hâte de te le dire, mais je ne le ferai pas.
Not until it's time.
Pas avant que ce soit le moment.
Sure, of course. Everyone has their own timing.
Bien sûr, bien sûr. Chacun son rythme.
Since the cafe's closed today,
Comme le café est fermé aujourd'hui,
get some sleep after breakfast, Eun Oh.
Dors un peu après le petit-déjeuner, Eun Oh.
I can't. I'm meeting a client.
Je ne peux pas. Je rencontre un client.
I got an interior design job for an apartment unit...
J'ai obtenu un emploi de décorateur d'intérieur pour un appartement...
and need to see it in person.
et j'ai besoin de le voir en personne.
It's old, isn't it?
C'est vieux, n'est-ce pas ?
They lived here for 30 years without fixing anything.
Ils ont vécu ici pendant 30 ans sans rien réparer.
That's why this apartment needs a complete overhaul.
C'est pourquoi cet appartement a besoin d'une rénovation complète.
You might have to change all the windows too.
Vous devrez peut-être également changer toutes les fenêtres.
That's the plan.
C'est le plan.
It'll take about five weeks. How's that for you?
Cela prendra environ cinq semaines. Qu'en pensez-vous ?
I'll put my stuff in storage and stay with my parents.
Je vais mettre mes affaires dans un garde-meuble et rester chez mes parents.
I got all the measurements.
J'ai toutes les mesures.
- I'll draft a temporary floor plan. - Okay.
- Je vais élaborer un plan d'étage temporaire. - D'accord.
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
I'll work and sleep here.
Je travaillerai et dormirai ici.
The cafe's closed today, and it'll be just us.
Le café est fermé aujourd'hui et nous serons seuls.
Why should I feel uncomfortable?
Pourquoi devrais-je me sentir mal à l’aise ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
I didn't know you'd be in today.
Je ne savais pas que tu serais là aujourd'hui.
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
There are no windows.
Il n'y a pas de fenêtres.
It was suffocating, and Hyeon Su let me put in a window.
C'était étouffant, et Hyeon Su m'a laissé installer une fenêtre.
This way, I can see into the cafe from my desk.
De cette façon, je peux voir à l’intérieur du café depuis mon bureau.
You have no idea how hard I'm trying.
Tu n'as aucune idée à quel point j'essaie.
I can't see you even if I stand up.
Je ne peux pas te voir même si je me lève.
And you can't see me when you stand up.
Et tu ne peux pas me voir quand tu te lèves.
That's why I put it high up.
C'est pourquoi je l'ai mis très haut.
Why?
Pourquoi?
Why not let it open to let in fresh air?
Pourquoi ne pas le laisser ouvert pour laisser entrer l'air frais ?
I wanted to, but I didn't.
Je voulais le faire, mais je ne l'ai pas fait.
You'll keep doing this.
Tu continueras à faire ça.
I kept closing your door,
Je n'arrêtais pas de fermer ta porte,
so you got Hyeon Su to let you keep it open.
alors tu as demandé à Hyeon Su de te laisser le garder ouvert.
You felt suffocated,
Tu t'es senti étouffé,
so you got Hyeon Su to let you work in the cafe.
alors tu as convaincu Hyeon Su de te laisser travailler au café.
Because what Hyeon Su says goes,
Parce que ce que dit Hyeon Su est vrai,
I have no choice but to let you do what you want.
Je n'ai pas d'autre choix que de te laisser faire ce que tu veux.
No, it's not like that.
Non, ce n'est pas comme ça.
It is like that.
C'est comme ça.
I didn't know you could be so manipulative.
Je ne savais pas que tu pouvais être aussi manipulateur.
Fine. I got it.
Bien, je l'ai.
Keep doing what you're doing.
Continuez à faire ce que vous faites.
Will you let me off a bit,
Peux-tu me laisser un peu tranquille ?
Ji Eun Oh?
Ji Eun Oh ?
"A bit?"
"Un peu?"
I won't bother you any further.
Je ne vous dérangerai plus.
You won't.
Tu ne le feras pas.
What?
Quoi?
Because I quit.
Parce que j'ai arrêté.
You'll what?
Tu feras quoi ?
I was the manager of this cafe.
J'étais le gérant de ce café.
I resign.
Je démissionne.
(Our Golden Days)
(Nos jours d'or)
- I need help. - What is it?
- J'ai besoin d'aide. - Qu'est-ce que c'est ?
That's what you care about?
C'est ça qui t'importe ?
Fire me if you want to.
Vire-moi si tu veux.
I'll get fired if I deserve it.
Je serai viré si je le mérite.
I'll become a successful YouTuber...
Je deviendrai un YouTubeur à succès...
and marry a rich man.
et épouser un homme riche.
Have you lost your mind?
As-tu perdu la tête ?
Do your parents know?
Est-ce que tes parents le savent ?
This is the first page of your best friend...
C'est la première page de votre meilleur ami...
Lee Ji Hyuk's second chapter.
Deuxième chapitre de Lee Ji Hyuk.
Stubborn, right?
Têtu, n'est-ce pas ?
Keep these three rules.
Gardez ces trois règles.
Don't act like you know me. Don't say hello.
Ne fais pas comme si tu me connaissais. Ne dis pas bonjour.
Don't talk to me.
Ne me parle pas.
Is that even possible?
Est-ce que c'est même possible ?
Let's talk.
Parlons-en.
It's the first day, and I want you to do it.
C'est le premier jour et je veux que tu le fasses.